给个话筒谢谢

你说话，听得见听得见

诶对了囧仙这有包纸

我这有纸

哦好好好好好

狂热的囧粉不断地递纸

啊首先我要谢谢一下囧仙儿刚才给我们这些音mader正名了。因为刚才我在刷手机的时候有个哥们儿跟我说：你这人儿啥东方二次创作也不会，然后，你来这跑这来干啥，然后，我问、刚才问了一下那个音mad算不、东方曲做出的音mad算不算东方二创。然后您说是，然后真是太感谢您了！然后然后的话，我想跟您交流一件事情

啊，你说

就是说那个，啊我这个人的话做音mad时候经常……额，在座各位应该都知道音mad吧？

啊，知道

啊然后我经常挑那个东方曲去做，然后有些时候，然后但是最后做出来以后播放量很惨淡，我本来想借着我做的那些音mad然后就是给一些就是知道东方的萌二然后就是让他们领略一下音mad的魅力，结果一下来，播放量顶，额，一般情况下破不了五千的

这才是正常情况嘛

额搜大有搜大有！

然后，哎呦我，然，然后然后最让我寒心的一件事情就是这样子的：就是我今年，不对我去年年底时候参加一个niconico那边的一个音mad合作。那个音mad合作不让转载到b站然后，有翻墙能力的特别可以去看，叫做“东方乘车录”，然后内然后那个合作的话是必须，那个合作要求是必须要用那个火车地铁什，什各电车类轨道交通的素材做，做音mad，而且曲子必须是东方原曲或者东方的改编曲。然后，我那段跟一个PV大神合作了一下，然后用的曲子是绀珠传五面道中，然后……

额，不好意思，那个能请您说一说问题吗（好）别分享您心理吧

行，我尽，我尽量缩短……然后素材是北京地铁五号线，然后我发到一个东、然后我发一个东方群，发到好多东方群里面叫他们去看，然后，知道他们不能翻墙就直接发合作的视频源文件，结果没一个人儿看。然，这叫我很寒心，我想问问您有、有什么好的办法让更多的东方众的萌二了解音mad的魅力吗？

谢谢您，您这就是，就是简单的就是安利，如何让更多人知道您的作品（哄堂大笑）

并不是特指音mad，什么东方arrange都有人听，就音mad没人看

话筒好像现在没电了

话筒完全没电了

你去那儿说吧

你去那儿说吧（复读）

替代话筒，已经完全没电了

没电了哦他那边有电池

有电池有电池

你先说吧你说吧

你不到五千我才不到两千

老兄你也是音mader吗

没有，我，我唱歌啊

他自己唱自己的

啊，我记得B站上有个魔都地铁偷走了重要的东西

啊，内，那个我看，我事实上自己，我自己也做，然后最近几天参加一个nico那边的

然后B站有播，B站播放量有一个很大的特征就是它第一首先要看你的粉丝量

它的第一影响是看你的粉丝量，第二是看你那个视频标题和视频封面

啊，是这样

不过我在这些里面也想方设法吸引东方萌二

那个，就是说，关于您这个问题我想先说一点就是您首先把您的观众分了层，这其实是在拒绝一部分观众，应该是拒绝大部分观众，不如说就是您刚才问的问题是您想让您认为的就是说萌二型的观众也能接触您的作品

但是您首先给他分了阶层了，那么其实在您的心目中其实已经拒绝了这部分的观众

也就是说，你已经把这，这些观众冠名为萌二了，也就是说，你就很难让这些观众能够，额，进入到这个作品的这个范围

这是很重要的一点，就是说你不能差别对待化自己的观众，因为你想让他听的话，那他就不应该是被你差别对待的那些对象，这是很重要的一点，不能差别对待自己的观众对象

然后就是，额，音mad这个东西，你也知道，因为历史原因，就是说B站（对）这个发展过程中的历史原因（林佳奇）它本身分化成了很明确的两个派别（是）就一个派别就是所谓的大家都很喜闻乐见的所谓鬼畜，额另外一个派别就是所谓就是您这边做的就是纯粹音mad

但是就是因为，为什么会变成这个样子也是因为首先音mad这边在中国没有本质上的好的土壤，在发展过程中也没有一个好的发展过程，以至于他的这个基础人气本身就低，也就是说其实五千的播放量对于音mad来说已经不是很低了

哦，是，额那些还原BGA的神触

不，这些，这些就，您就别说了

就是说你想要提升这个音mad在受众当中的普及度，我明白你这个意思，就是说您肯定很希望就是说更多的人接触这个文化（哦是，尤其，我尤其希望东方圈的一些不知道音mad的新人能通过用东方曲做成的音mad入音mad这个坑）是，肯定会有人因为这个入坑的，只是他的量可能达不到您想要的要求，但是这是一个长期的过程，毕竟，这么多年的基础积累，已经成为这样了，一时半会改变不了这么一个现状的

所以就是说如果有长期还是有人在制作东方的音mad，自然而然也会带动会有新的人因为这个接触到音mad，从而入到这个坑里边来的，会有的，而且这个数量可能不是特别的少，只是额，不能达到您想要的这个这个程度

嗯，我就希望，我就希望我额，就是那些用东方曲做成的音mad作品能更多的出现在那些东方众的首页上

这是一个美好的想法，也是一个值得努力的目标，但是，还是你也明白这是通过这么多年的一个积累，这个氛围已经积累成这样了，他不是一朝一夕能改变的（哦）也不是说您着急他就能变好

哦，谢谢囧仙解答

但是我还是建议您不要把自己的观众预先分层了，这样其实是在排除一部分观众

啊，事实上这种我评论区里面一堆音mader

那肯定的因为，因为您已经把不喜，原本不喜欢这个题材的作品题材的人都筛掉了，那进来看的肯定就是原本就喜欢您这个题材的人

额谢谢谢谢

这个一定要切记，不能自己先把观众筛，筛了一部分
